Especialize-se para trabalhar com Ciência de Dados: aqui estão os melhores cursos da Udemy para você
por
F451 Mídia
publicado em
17 de janeiro de 2022 @ 16:15
atualizado em
14 de janeiro de 2022 @ 10:54

As mudanças tecnológicas estão alterando cada vez mais a forma como vivemos, do trabalho ao lazer, do aprendizado ao comércio, revolucionando o mundo como conhecíamos.

Em meio a essas mudanças, o setor de ciência de dados se destaca como um campo promissor para quem deseja acompanhar as tendências e se manter relevante no mercado de trabalho.

Por isso a Udemy, marketplace líder global para ensino e aprendizado, está sempre oferecendo cursos completos para ajudar quem deseja se especializar, tornando-se o profissional que o mercado busca.

Confira algumas informações sobre o setor.

Por que investir em ciência de dados?
A ciência de dados é uma área que trata sobre a coleta, tratamento e análise de dados, relacionando-se a outros campos como matemática, programação e estatística.

O Fórum Econômico Mundial lista essa área como uma das mais profissões de maior demanda nos próximos anos. A expectativa é que haja cerca de 6 milhões de vagas no setor em 2022. Ela é também uma das áreas que mais foram requisitadas durante a pandemia.

Faltam profissionais qualificados para a quantidade de vagas hoje disponíveis em ciência de dados e por isso aproveitar os cursos do segmento na Udemy é uma ótima ideia para quem quer ingressar nesse mercado.

Abaixo, segue a nossa seleção personalizada com os cursos que consideramos ideais no segmento.

Confira agora:

Formação Cientista de Dados com Python e R [2021]
Curso em português.

Aprenda a aplicar conceitos de mineração de textos, criar modelos com Deep Learning, elaborar elementos gráficos e conceitos de Gestão de Projetos, linguagem SQL, probabilidade, testes de hipótese, bancos de dados NoSQL com MongoDB.

O curso inclui 46 horas de vídeos, 1 artigo, 1 recurso para download e 1 simulado. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Faça agora a sua matrícula por R$ 39,90.

Super Formação Inteligência Artificial e Machine Learning
Curso em português.

Aprenda a implementar algoritmos de busca e otimização, classificar documentos com processamento de linguagem natural, criar modelos de análises preditivas e aplicações web de inteligência artificial, e muito mais.

Terá acesso a 23,5 horas de vídeo, 3 artigos e 2 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se por R$39,90.

Data Science de A a Z – Extração e Exibição dos Dados
Curso em português.

Você estudará sobre estatística aplicada e Machine Learning, e aprenderá a realizar análise de dados e gráficos com Python.

Terá acesso a 32,5 horas de vídeo, 2 artigos e 3 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se por R$39,90.

Java COMPLETO Programação Orientada a Objetos +Projetos
Curso em português.

Aqui, você aprenderá a compreender diagramas de classe UML, criar soluções flexíveis, construir web services com o auxílio do Spring Boot e outras práticas.

O curso inclui 50 horas de vídeos, 36 artigos e 49 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se agora por R$ 189,90.

Lógica de Programação Para Iniciantes e Estudantes
Curso em português.

Aprenda a trabalhar com variáveis e estruturas de decisão, analisar soluções computacionais e conceitos de programação de computadores em diferentes linguagens.

O curso inclui 4,5 horas de vídeo e 4 recursos de download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Faça sua matrícula por R$ 39,90.

O curso completo de Banco de Dados e SQL, sem mistérios!
Curso em português.

Esta formação te ensina a criar bancos de dados consistentes, executar linguagens em SQL ou de Consulta Estruturada, realizar backups, aplicar constraints em tabelas, criar triggers e muito mais.

O curso inclui 58 horas de vídeos, 8 artigos e 15 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se por R$199,90.

Data Science e Machine Learning com Estatística e Python
Curso em português.

Aprenda manipulação de Time Series, fundamentos da linguagem Python, estatística para Data Science e fundamentos de Pandas.

Tenha acesso a 21 horas de vídeo, 16 artigos e 18 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se agora por R$ 224,90.

Programação PYTHON do ZERO ao Avançado 2021 + 2 CURSOS
Curso em português.

Capacite-se para analisar e visualizar dados com Python, criando funções personalizadas e aprendendo sobre OOP.

Terá acesso a 15,5 horas de vídeo, 3 artigos e 14 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se agora por R$ 184,90.

Deep Learning com Python de A a Z – O Curso Completo
Curso em português.

Aprenda conceitos sobre redes neurais convolucionais, parâmetros de redes neurais, mapas auto organizáveis, Boltzmann Machines, autoencoders e mais temas.

Terá acesso a 20 horas de vídeo, 19 artigos e 27 recursos para download. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se por R$39,90.

Masterclass JavaScript Algoritmos e Estruturas de Dados
Curso em inglês, legendas em português.

Domine dezenas de algoritmos populares, aperfeiçoe suas habilidades para resolver problemas e torne-se um desenvolvedor mais eficiente.

Aqui, você terá 21,5 horas de vídeo, 32 artigos, 80 recursos para download e 85 exercícios de codificação. Ao final, ganha um certificado de conclusão.

Inscreva-se agora por R$199,90.

Estude na Udemy
A Udemy reúne mais 44 milhões de alunos e 594 milhões de matrículas em sua plataforma. Estes números expressivos refletem a dinâmica que a empresa oferece: estudantes aprendendo em seu próprio ritmo, utilizando apenas um computador ou celular conectado à internet.

São mais de 183 mil cursos em 75 línguas (+ legendas) e diferentes áreas indo de desenvolvimento pessoal a finanças, de música a design, de estilo de vida a TI e software; ao se matricular em um curso, você terá acesso vitalício ao conteúdo.

Navegue pelo site da Udemy e conheça todos os cursos disponíveis para você.